Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/mettaton}{#e/undyne/38}{#e/papyrus/21}IT'S PRETTY MUCH JUST BETWEEN ME AND PAPYRUS.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/undyne/38}{#e/papyrus/21}其实，说是“兄弟会”， 但里面也就我跟 PAPYRUS两人而已。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/undyne/38}{#e/papyrus/21}其實，說是「兄弟會」， 但裡面也就我跟 PAPYRUS兩人而已。ゑ

source: <20>{#p/napstablook}{~}oh......
zh_cn: <20>{#p/napstablook}{~}哦......ゑ
zh_tw: <20>{#p/napstablook}{~}喔......ゑ

source: <20>{#p/napstablook}{~}i guess i'll come back later
zh_cn: <20>{#p/napstablook}{~}那我等会再过来吧ゑ
zh_tw: <20>{#p/napstablook}{~}那我等會再過來吧ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/mettaton/4}Wait.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/mettaton/4}等等。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/mettaton/4}等等。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}YOU TWO ARE A THING???
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}合着你俩也是一对？？？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}合著你倆也是一對？？？ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/15}CORRECTAMUNDO!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/15}诚如斯言！ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/15}誠如斯言！ゑ

source: <17>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}... A WORD I HAVE NEVER USED BEFORE, AND HOPEFULLY NEVER WILL AGAIN.
zh_cn: <17>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}...这词我今天 第一次用， 怕是以后用不上了。ゑ
zh_tw: <17>{#p/papyrus}{#e/papyrus/24}...這詞我今天 第一次用， 怕是以後用不上了。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}So THAT's what you've been up to all this time...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}原来你充满电之后， 跑去约会了...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}原來你充滿電之後， 跑去約會了...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}So THAT's what your "business" was about...
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}原来你说的“正事”， 就是跑去约会...ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}原來你說的「正事」， 就是跑去約會...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}OHHHH YES! IN FACT, WE WERE JUST DISCUSSING HOW WE'D SPEND OUR FIRST DAY OUT.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}那~必须滴！[ADD]<20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}刚才，我俩还寻思 第一天在一起， 咋享受呢。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}那~必須滴！[ADD]<20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}剛才，我倆還尋思 第一天在一起， 咋享受呢。ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}{#e/undyne/1}{#e/mettaton/4}Ehehe. I might have some ideas for you.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}{#e/undyne/1}{#e/mettaton/4}诶嘿嘿。 我有个点子， 你俩要不要听听。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}{#e/undyne/1}{#e/mettaton/4}誒嘿嘿。 我有個點子， 你倆要不要聽聽。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/asgore/1}Uh, I don't think they'd be into that kinda stuff, Alphys.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/asgore/1}呃，Alphys。 我觉得，他俩不可能 真成一对的。
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/19}{#e/asgore/1}呃，Alphys。 我覺得，他倆不可能 真成一對的。

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}Oh.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}哦。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}喔。ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/undyne/0}WHY DON'T WE HANG OUT HERE! AT THE FORCE FIELD!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/undyne/0}咱都到力场下了， 就好好玩一会呗！ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/undyne/0}咱都到力場下了， 就好好玩一會唄！ゑ

source: <15>{#e/mettaton/2}{#e/papyrus/28}I KNOW YOU LOVE YOUR "EXOTIC" DESTINATIONS...
zh_cn: <15>{#e/mettaton/2}{#e/papyrus/28}你喜欢那些 充满“异域风情”的地方， 我懂的...ゑ
zh_tw: <15>{#e/mettaton/2}{#e/papyrus/28}你喜歡那些 充滿「異域風情」的地方， 我懂的...ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}OH, YOU REALLY -DO- KNOW ME, PAPYRUS.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}哦，PAPYRUS， 咱俩真是心有灵犀。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}喔，PAPYRUS， 咱倆真是心有靈犀。ゑ

source: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/papyrus/13}THERE'S NOTHING I LOVE MORE THAN STARING INTO THE DEEP ABYSS OF NOTHINGNESS...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/papyrus/13}我最喜欢的事， 就是凝望这无尽虚空。ゑ
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/mettaton/1}{#e/papyrus/13}我最喜歡的事， 就是凝望這無盡虛空。ゑ

source: <20>{|}{#p/mettaton}{#e/mettaton/3}{#e/papyrus/21}ALL WHILE CONTEMPLATING THE MEANING OF LIFE, THE UNIVERSE, AND- {%}
zh_cn: <20>{|}{#p/mettaton}{#e/mettaton/3}{#e/papyrus/21}这时，我就想起 生命的奥义， 宇宙的美丽，还有- ゑ{%}
zh_tw: <20>{|}{#p/mettaton}{#e/mettaton/3}{#e/papyrus/21}這時，我就想起 生命的奧義， 宇宙的美麗，還有- ゑ{%}

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/undyne/21}{#e/alphys/8}hey guys.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/undyne/21}{#e/alphys/8}大伙好呀。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/undyne/21}{#e/alphys/8}大夥好呀。ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/mettaton/3}LONG TIME NO SEE, BROTHER!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/mettaton/3}兄弟，好久不见！ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}{#e/mettaton/3}兄弟，好久不見！ゑ

source: <16>{#p/papyrus}{#e/sans/0}{#e/papyrus/26}IT WOULD APPEAR MY PARTNER IS... STILL NEW TO THE WHOLE "IN- LAWS" THING.
zh_cn: <16>{#p/papyrus}{#e/sans/0}{#e/papyrus/26}看来... 我的搭档对“结婚” 没啥经验。ゑ
zh_tw: <16>{#p/papyrus}{#e/sans/0}{#e/papyrus/26}看來... 我的搭檔對「結婚」 沒啥經驗。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/alphys/7}heh. heya, asgore.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/alphys/7}嘿。asgore， 你好呀。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/alphys/7}嘿。asgore， 你好呀。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}Howdy, Sans. It is good to see you here as well.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}哈喽，Sans。 你也来了，真好。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}{#e/papyrus/20}哈囉，Sans。 你也來了，真好。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/3}oh, y'know... i figured i'd swing by to see what all the fuss was about.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/3}你瞧... 这儿这么热闹， 我肯定要顺道看看咯。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/3}你瞧... 這兒這麼熱鬧， 我肯定要順道看看嚕。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}but never mind me.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}不过先别管我。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}不過先別管我。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}there's someone else you might like to see.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}有个人你肯定想见见， 我把“她”请过来了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}有個人你肯定想見見， 我把「她」請過來了。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}{#e/asgore/8}{#e/papyrus/26}Tori...!
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}{#e/asgore/8}{#e/papyrus/26}Tori...！ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}{#e/asgore/8}{#e/papyrus/26}Tori...！ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}You came back.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}你回来了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/6}你回來了。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}...
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/asgore/1}...ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/asgore/5}{#e/toriel/9}...
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/asgore/5}{#e/toriel/9}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/asgore/5}{#e/toriel/9}...ゑ

source: <21>{#p/toriel}{#e/toriel/13}Sans has... told me everything.
zh_cn: <21>{#p/toriel}{#e/toriel/13}你做的那些... Sans都跟我说了。ゑ
zh_tw: <21>{#p/toriel}{#e/toriel/13}你做的那些... Sans都跟我說了。ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/undyne/4}{#e/alphys/8}Don't look at me, I didn't tell him.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/undyne/4}{#e/alphys/8}瞅我干嘛， 我可没泄露秘密。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/undyne/4}{#e/alphys/8}瞅我幹嘛， 我可沒洩露秘密。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}nah, you're right.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}我可以作证。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}我可以作證。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/10}{#e/asgore/6}{#e/toriel/9}you're just a terrible liar.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/10}{#e/asgore/6}{#e/toriel/9}只是，alphys， 你撒谎的技术 实在太烂了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/10}{#e/asgore/6}{#e/toriel/9}只是，alphys， 你撒謊的技術 實在太爛了。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/alphys/36}{#e/papyrus/20}I must say, I definitely expected more backlash for my keeping of secrets.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/alphys/36}{#e/papyrus/20}我瞒了这么多， 以为会被民众唾骂， 甚至引发暴动...ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/alphys/36}{#e/papyrus/20}我瞞了這麼多， 以為會被民眾唾罵， 甚至引發暴動...ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/asgore/1}I will admit, I was upset at first, but...
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/asgore/1}说实话，一开始， 听说你有事瞒着我， 真挺生气的...ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/asgore/1}說實話，一開始， 聽說你有事瞞著我， 真挺生氣的...ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/7}Lately, I have been thinking more and more about my own mistakes.
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/7}后来转念一想， 事情落到这地步， 我也有错。ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/7}後來轉念一想， 事情落到這地步， 我也有錯。ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}... you are not the only one with things to answer for, Asgore.
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}...不该把责任 全推给你，Asgore。ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}...不該把責任 全推給你，Asgore。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/papyrus/20}I mean, come on, did you really think we wanted all humans to die?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/papyrus/20}你就想嘛， 怪物们再恨人类， 也不可能见人就杀吧？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/papyrus/20}你就想嘛， 怪物們再恨人類， 也不可能見人就殺吧？ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/12}...
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/12}...ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/12}...ゑ

source: <21>{#p/toriel}{#e/sans/3}{#e/asgore/2}{#e/undyne/4}{#e/toriel/11}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/15}You could have told me you were protecting them.
zh_cn: <21>{#p/toriel}{#e/sans/3}{#e/asgore/2}{#e/undyne/4}{#e/toriel/11}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/15}Asgore， 为什么不早点告诉我， 自己在保护人类呢？ゑ
zh_tw: <21>{#p/toriel}{#e/sans/3}{#e/asgore/2}{#e/undyne/4}{#e/toriel/11}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/15}Asgore， 為什麼不早點告訴我， 自己在保護人類呢？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}... it's not THAT bad, is it?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}...现在误会解开了， 不也挺好的嘛？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}...現在誤會解開了， 不也挺好的嘛？ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}yeah, come on, tori. lighten up.
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}是啊，tori。 别上火了，开心一点嘛。ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/0}{#e/undyne/3}是啊，tori。 別上火了，開心一點嘛。ゑ

source: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/8}{#e/asgore/5}{#e/toriel/13}he did a good thing, didn't he?
zh_cn: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/8}{#e/asgore/5}{#e/toriel/13}asgore不也是 出于好意嘛？ゑ
zh_tw: <20>{#p/sans}{#e/sans/2}{#e/alphys/8}{#e/asgore/5}{#e/toriel/13}asgore不也是 出於好意嘛？ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/asgore/2}{#e/alphys/36}No, no, she is right in being angry.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/asgore/2}{#e/alphys/36}不，不。 她生我的气，我不怪她。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/0}{#e/sans/0}{#e/asgore/2}{#e/alphys/36}不，不。 她生我的氣，我不怪她。ゑ

source: <20>{#e/sans/3}{#e/asgore/3}I have kept this from her... from everyone... for much too long.
zh_cn: <20>{#e/sans/3}{#e/asgore/3}这秘密我藏着掖着... 不跟她说... 也不跟大伙说...ゑ
zh_tw: <20>{#e/sans/3}{#e/asgore/3}這秘密我藏著掖著... 不跟她說... 也不跟大夥說...ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/asgore/1}But you had a good reason, didn't you?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/asgore/1}你不是有苦衷嘛。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}{#e/asgore/1}你不是有苦衷嘛。ゑ

source: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/9}{#e/asgore/2}{#e/papyrus/27}Perhaps. It is hard to tell.
zh_cn: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/9}{#e/asgore/2}{#e/papyrus/27}也许吧， 不好说算不算苦衷。ゑ
zh_tw: <20>{#p/asgore}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/9}{#e/asgore/2}{#e/papyrus/27}也許吧， 不好說算不算苦衷。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}Still, did you really think we wanted all humans to die?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}还是那句话， 我们再恨人类， 也不可能见人就杀吧？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/1}還是那句話， 我們再恨人類， 也不可能見人就殺吧？ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/5}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/13}You literally tried to kill them, Undyne.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/5}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/13}可Undyne， 你不是一见到这孩子， 就到处追杀吗？ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/asgore/5}{#e/undyne/17}{#e/alphys/8}{#e/toriel/13}可Undyne， 你不是一見到這孩子， 就到處追殺嗎？ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/undyne/18}{#e/toriel/3}{#e/asgore/5}She... what?
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/undyne/18}{#e/toriel/3}{#e/asgore/5}她... 干了什么？ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/undyne/18}{#e/toriel/3}{#e/asgore/5}她... 幹了什麼？ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}{#e/toriel/4}I did no such thing!!!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}{#e/toriel/4}我啥也没干啊！！！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/9}{#e/toriel/4}我啥也沒幹啊！！！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}{#e/toriel/4}Don't worry about it, I changed my mind.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}{#e/toriel/4}你放心， 我现在不杀人了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/13}{#e/toriel/4}你放心， 我現在不殺人了。ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}... are you sure about that, miss?
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}...真的吗， 大姐？ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}...真的嗎， 大姐？ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}... we are going to have a talk about this later, miss.
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}...等会我好好问问， 大姐。ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/15}{#e/asgore/6}...等會我好好問問， 大姐。ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}Ahem, that's "misses" to you.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}咳咳， “姐”什么“姐”啊， 她可是有对象的人了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/33}咳咳， 「姐」什麼「姐」啊， 她可是有對象的人了。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}{#e/sans/4}{#e/toriel/12}Alphys!! We haven't even had dinner together!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}{#e/sans/4}{#e/toriel/12}Alphys！！ 咱俩到现在 还没共进过晚餐呢！ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/10}{#e/sans/4}{#e/toriel/12}Alphys！！ 咱倆到現在 還沒共進過晚餐呢！ゑ

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}Dinner? I was just gonna skip to dessert.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}共进晚餐？ 那我肯定不吃主食， 直接奔着甜品去了。ゑ
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/34}共進晚餐？ 那我肯定不吃主食， 直接奔著甜品去了。ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/undyne/19}{#e/papyrus/19}{#e/asgore/4}{#e/sans/5}{#e/alphys/40}OH MY GOD!!!
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/undyne/19}{#e/papyrus/19}{#e/asgore/4}{#e/sans/5}{#e/alphys/40}我滴妈呀！！！ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/undyne/19}{#e/papyrus/19}{#e/asgore/4}{#e/sans/5}{#e/alphys/40}我滴媽呀！！！ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/38}{#e/sans/0}{#e/asgore/1}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/20}... hold on.
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/38}{#e/sans/0}{#e/asgore/1}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/20}...等一下。ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/38}{#e/sans/0}{#e/asgore/1}{#e/toriel/13}{#e/papyrus/20}...等一下。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}{#e/papyrus/21}How did YOU know to be here, Papyrus?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}{#e/papyrus/21}Papyrus， 你是咋找到这儿的？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/18}{#e/papyrus/21}Papyrus， 你是咋找到這兒的？ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}OH, RIGHT! AFTER METTATON AND I WERE DONE TALKING...
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}哦，想起来了！ 当时，我正跟METTATON 聊天，聊完后...ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/10}喔，想起來了！ 當時，我正跟METTATON 聊天，聊完後...ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/20}A LITTLE YELLOW STAR APPEARED AND TOLD US WE SHOULD COME.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/20}有颗黄色小星星 突然冒出来， 让我俩来这。ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/20}有顆黃色小星星 突然冒出來， 讓我倆來這。ゑ

source: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/9}{#e/sans/1}IT SEEMED... URGENT.
zh_cn: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/9}{#e/sans/1}它好像... 还挺着急的。ゑ
zh_tw: <15>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}{#e/alphys/9}{#e/sans/1}它好像... 還挺著急的。ゑ

source: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}{#e/asgore/12}Twinkly.
zh_cn: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}{#e/asgore/12}是Twinkly。ゑ
zh_tw: <20>{#p/toriel}{#e/toriel/9}{#e/asgore/12}是Twinkly。ゑ

source: <20>{#p/undyne}{#e/alphys/28}{#e/undyne/37}{#e/toriel/3}Who's Twinkly?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/alphys/28}{#e/undyne/37}{#e/toriel/3}Twinkly是谁？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/alphys/28}{#e/undyne/37}{#e/toriel/3}Twinkly是誰？ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}Howdy, everyone.
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}哈喽。ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}哈囉。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}Did you miss me?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}各位，想我了没？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}各位，想我了沒？ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}Oh, I'm sorry... Did something happen to your SAVE file?
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}哎呀，真不好意思呢... 存档是不是坏掉了呀？ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}哎呀，真不好意思呢... 存檔是不是壞掉了呀？ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}Hee hee hee...
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}嘻嘻嘻...ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}嘻嘻嘻...ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}That's what you get.
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}活该。ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}活該。ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}Sorry, but this world belongs to ME now.
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}不好意思呢。 但现在， 整个世界，我说了算。ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}不好意思呢。 但現在， 整個世界，我說了算。ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}Long time no see, $(name).
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}亲爱的$(name)， 好久不见。ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/5}{#v/0}親愛的$(name)， 好久不見。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}It's been a while, hasn't it?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}是不是想死我了？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}是不是想死我了？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}I hope I'm not getting in the way of your fun...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}希望我没让你 扫兴呢...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}希望我沒讓你 掃興呢...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/2}{#v/1}Considering you ROBBED me of mine.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/2}{#v/1}告诉你， 我可被你折磨得够呛。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/2}{#v/1}告訴你， 我可被你折磨得夠嗆。ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}What's that? You want your SAVE file back?
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}怎么啦？ 想把存档要回去？ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}怎麼啦？ 想把存檔要回去？ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}Oh, $(name)...
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}哦...ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/11}{#v/0}喔...ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}You're even dumber than I thought!
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}没想到啊，$(name)... 你咋能蠢成这样呢？ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/2}{#v/1}沒想到啊，$(name)... 你咋能蠢成這樣呢？ゑ

source: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}Sorry, $(name). This world belongs to ME now.
zh_cn: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}不好意思呢，$(name)。 但现在， 整个世界，我说了算。ゑ
zh_tw: <20>{#p/twinkly}{#e/twinkly/7}{#v/0}不好意思呢，$(name)。 但現在， 整個世界，我說了算。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}Hee hee hee...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}嘻嘻嘻...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}嘻嘻嘻...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}While you were having your little pow-wow...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}趁着你们谈笑风生...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}趁著你們談笑風生...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}I took control of the archive!
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}我把六号档案的 控制权夺过来了！ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}我把六號檔案的 控制權奪過來了！ゑ

source: <20>{#e/twinkly/10}{#v/0}Now, all the SOUL power you had access to belongs to me.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/10}{#v/0}现在，你辛辛苦苦 收集的灵魂之力， 都是我的啦！ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/10}{#v/0}現在，你辛辛苦苦 收集的靈魂之力， 都是我的啦！ゑ

source: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}THAT's why you couldn't finish off the force field.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}没了力量， 你能打破力场就怪了。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}沒了力量， 你能打破力場就怪了。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}Poetic, isn't it?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}真是悲惨呢， 此情此景， 要不要吟诗一首呢？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}真是悲慘呢， 此情此景， 要不要吟詩一首呢？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}But that's not even the best part.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}别急， 还有更棒的呢。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}別急， 還有更棒的呢。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}It's all your fault.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}更棒的是， 这一切，都是你的错。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}更棒的是， 這一切，都是你的錯。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}It's all because you LET them love you.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}是你，给他们洗脑， 让他们对你好。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}是你，給他們洗腦， 讓他們對你好。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}You came SO close to killing them, SO many times...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}一路上， 你揍他们，你欺负他们， 你把他们打得半死...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}一路上， 你揍他們，你欺負他們， 你把他們打得半死...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}But no matter what, you chose to spare them...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}看他们要死了， 你就停手， 让他们苟活...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}看他們要死了， 你就停手， 讓他們苟活...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}It's all because you MADE them love you.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}是你，善待他们， 让他们对你好。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}是你，善待他們， 讓他們對你好。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}All the time you spent listening to them...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}一路上， 你倾听他们的烦恼...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}一路上， 你傾聽他們的煩惱...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}Encouraging them... caring about them...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}鼓励他们... 关心他们...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}鼓勵他們... 關心他們...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}...ゑ

source: <20>You know, $(name)...
zh_cn: <20>$(name)，我记得...ゑ
zh_tw: <20>$(name)，我記得...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}I remember a timeline where WE were going to kill everyone.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}在某条时间线里， 我们俩同心协力 杀死每一个人。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}在某條時間軸裡， 我們倆同心協力 殺死每一個人。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}But then... you decided to abandon me.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}可是... 你却背叛我， 自己跑去当“老好人”。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}可是... 你卻背叛我， 自己跑去當「老好人」。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}All so you could play the hero to THESE losers.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}这样， 你就能在这些废物面前 逞英雄。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}{#v/0}這樣， 你就能在這些廢物面前 逞英雄。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}Some "best friend" you are, huh?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}好一个“最好的朋友”啊。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}好一個「最好的朋友」啊。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}We only just started, but with the way we were going?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}没错，咱俩是没走几步， 可你就因此把我们的 愿景忘了，是吧？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}沒錯，咱倆是沒走幾步， 可你就因此把我們的 願景忘了，是吧？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}We didn't get very far, but with the way we were going?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}没错，咱俩是没走多远， 可你就因此把我们的 愿景忘了，是吧？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}沒錯，咱倆是沒走多遠， 可你就因此把我們的 願景忘了，是吧？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}We didn't quite make it to the end, but with the way we were going?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}没错，咱是离终点还远， 可你就因此把我们的 愿景忘了，是吧？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}沒錯，咱是離終點還遠， 可你就因此把我們的 願景忘了，是吧？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}To think we were actually getting somewhere...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}咱俩都走那么远了， 你却...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}咱倆都走那麼遠了， 你卻...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/8}To think we were THIS close...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/8}咱俩都快成功了， 你却...ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/8}咱倆都快成功了， 你卻...ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}Oooh, we would have been INSEPARABLE.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}本以为， 我们会形影不离。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}本以為， 我們會形影不離。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}But it seems the game has changed.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}可时代变了。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}可時代變了。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}You went soft!
zh_cn: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}你成了软蛋！ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/11}{#v/0}你成了軟蛋！ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}You gave up.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}你放弃了。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}你放棄了。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}Golly, aren't you full of yourself.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}呵呵， 真自以为是啊。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/9}{#v/0}呵呵， 真自以為是啊。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}Thinking you're so high and mighty for being the "good guy" here...
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}杀了人，又跑回来 当“老好人”，是不是 觉得自己可了不起了？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}殺了人，又跑回來 當「老好人」，是不是 覺得自己可了不起了？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}When all you did was prove how ROTTEN you really are.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}真恶心。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}真噁心。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}You should have known better, $(name).
zh_cn: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}$(name)， 有点自知之明吧。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/7}{#v/0}$(name)， 有點自知之明吧。ゑ

source: <21>{#e/twinkly/2}{#v/1}There was NOTHING you could have done to save your friends.
zh_cn: <21>{#e/twinkly/2}{#v/1}想救朋友？ 门都没有。ゑ
zh_tw: <21>{#e/twinkly/2}{#v/1}想救朋友？ 門都沒有。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}If only you knew how pointless it'd be.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}你不知道，这么做 根本屁用没有吗？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}你不知道，這麼做 根本屁用沒有嗎？ゑ

source: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}Without that, they wouldn't have come here.
zh_cn: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}没有这些， 你的朋友绝不会 来到这里。ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/5}{#v/0}沒有這些， 你的朋友絕不會 來到這裡。ゑ

source: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}Huh?
zh_cn: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}啥？ゑ
zh_tw: <20>{#e/twinkly/6}{#v/0}啥？ゑ
